1. Consulta - Código =1
2. Exames - Codigo =2
3. Raio X - Codigo = 3
4. Ecografia - Código = 5

Para instalar o software ednicare deve instalar os seguintes programas
1. Para o servidor: Mysql Server, JDK e JRE
2. Para os demais computador JDK e JRE.

Para aceder formulario de configuração do sistema poõe o seguinte código.
Senha: mindvision.2018 Nela irá encontrar o nome do usuario e a senha do usuario da base de dados do sistema.

No servidor criar uma pasta para o software e partilha para os demais computador.
Em seguida o sistema está pronto para usar.